Резюме 
Я - Рябов Олег, студент 3 курса бакалавриата МФТИ, направление ПМФ, ФЭФМ. Оценки отлично и хорошо, средний балл 8.24.
Есть база в виде четырех семестров математического анализа, аналитической геометрии, линейной алгебры, математической статистики и теории вероятности, а так же диффуров.
С начала поступления увлекаюсь IT технологиями и программированием, прошел годовой курс МФТИ Python+структуры+алгоритмы, годовой курс c++, семестр по применению машинного обучения в химии, семестр введения в машинное обучение, годовой курс математического моделирования(на самом деле огромный буст к пользованию c++)
Так же имеется опыт работы в команде над несколькими учебными проектами.
Итого: 
	◦	Математические дисциплины - уверенно
	◦	C++ - уверенно 
	◦	Python - уверенно
	◦	Git - уверенно
	◦	Уверенно владею терминалом Linux, работал на Ubuntu и Manjaro 
	◦	Умею работать с библиотеками по машинному обучению, знаю теорию
