Резюме 
Я - Рябов Олег, студент 2 курса бакалавриата МФТИ, направление ПМФ, ФЭФМ (ХФ). Оценки отлично и хорошо, крайний семестр закрылся на отлично. 
Есть база в виде четырех семестров математического анализа, аналитической геометрии, линейной алгебры, математической статистики и теории вероятности, а так же диффуров.
С начала поступления увлекаюсь IT технологиями и программированием, прошел годовой курс МФТИ Python+структуры+алгоритмы, годовой курс c++, семестр по применению машинного обучения в химии, семестр введения в машинное обучение, годовой курс математического моделирования(на самом деле огромный буст к пользованию c++), есть проект на c++ по обработке фото. 
Из дополнительного проходил курсы для новичков html, css, js, php, sql. На данный момент прохожу курс по go и разбираюсь в тематике машинного зрения.
Так же имеется опыт работы в команде над несколькими учебными проектами.
Итого: 
	◦	Математические дисциплины - уверенно
	◦	C++ - уверенно 
	◦	Python - уверенно
	◦	Git - уверенно
	◦	Уверенно владею терминалом Linux, работал на Ubuntu и Manjaro 
	◦	Умею работать с библиотеками по машинному обучению, знаю теорию
	◦	Go - на данный момент могу написать проект средней сложности, разбираюсь в особенностях языка
	◦	HTML, css, JavaScript, php - могу написать простенький сайт
	◦	Умею делать не сильно сложные sql запросы
	◦	Немного знаю за docker и kubernetes 
